---
ID: lIxfD
総称: 八幡宮
名称: 八幡宮
名称読み: ハチマングウ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 益田市
緯度: 34.667904
経度: 131.815445
郵便番号: null
住所: 島根県益田市飯田町289番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-25
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/masuda/4e616fbc96cb1d021e57f5a1f103766230a8109c.html | 神社庁 |
